Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/DF1AUD.po
Languages: zh_cn

# 30B6F74
source: ~z~Sometimes I just wanna end this shit.
zh_cn: ~z~有时我也想过要一了百了。

# 9890AF3
source: ~z~My girlfriend, the love of my fucking life...
zh_cn: ~z~我的女友，老子的一生挚爱...

# 1136D2DC
source: ~z~Damn, son. I shoulda guessed it. Only paper I got now are the handouts from Playboy. Fucking great. Later.
zh_cn: ~z~靠，小子。我早该想到的。现在我所有的钱都是Playboy施舍的。太他妈棒了。回见。

# 14E1D06C
source: ~z~This belongs to a friend of mine.
zh_cn: ~z~这些是属于我朋友的。

# 15E404DA
source: ~z~It's like I'm tainted.
zh_cn: ~z~搞得跟我是坨屎一样。

# 1B4DAE7C
source: ~z~He pays for you to come over instead.
zh_cn: ~z~然后出钱派你过来。

# 2A3DBDD8
source: ~z~Now motherfucker's fucking my girl?
zh_cn: ~z~现在那狗逼还睡我的女人？

# 2B322F76
source: ~z~Fucking bitch... nobody wants to roll with me no more.
zh_cn: ~z~操他妈的...再没人愿意跟我一起混了。

# 2CA3FFF0
source: ~z~This ain't yours. Belongs to Dwayne.
zh_cn: ~z~这不是你的。这都是Dwayne的。

# 33AE0E6F
source: ~z~Great. Thanks, son. See you soon.
zh_cn: ~z~很好。谢了，小子。回头见。

# 34B4B1DA
source: ~z~Dwayne don't need to worry about having that girl's blood on his hands on top of everything else.
zh_cn: ~z~Dwayne不用担心双手沾上那个女人的血了。

# 36ABC4BA
source: ~z~Thanks for getting this paper, Niko. It helps.
zh_cn: ~z~感谢你把钱要回来，Niko。帮了大忙。

# 37E8592D
source: ~z~I knew his ass was lying.
zh_cn: ~z~我知道那个混蛋在撒谎。

# 3A5D9E9A
source: ~z~That fool Cherise? She just couldn't help herself.
zh_cn: ~z~那个傻瓜Cherise？她只是控制不住自己。

# 4208AB24
source: ~z~Hey Dwayne, I've got your money. Come meet me in Middle Park and I'll give it to you.
zh_cn: ~z~嘿Dwayne，我拿到你的钱了。来中央公园找我，我会把它给你。

# 48A33B25
source: ~z~They are, I got rid of Jayvon for you but I let your ex go.
zh_cn: ~z~是的，我替你除掉了Jayvon，但我放你的前任走了。

# 4AB8766C
source: ~z~He wants his money.
zh_cn: ~z~他想要回他的钱。

# 51D8FB14
source: ~z~This fool falls real hard for them. That's why he gets burnt.
zh_cn: ~z~这傻子实在是太贪了，所以才会引火烧身。

# 545090C5
source: ~z~And besides... you remind me of me.
zh_cn: ~z~而且...你让我想到自己了。

# 54D6A191
source: ~z~Man, I gave her everything when I was inside.
zh_cn: ~z~兄弟，我进去以后把一切都给她了。

# 554D5D54
source: ~z~Please. I'm only human. Come on.
zh_cn: ~z~求你了。我只是个普通人。拜托了。

# 57B918B6
source: ~z~Listen, why don't you go talk to her?
zh_cn: ~z~听着，你为什么不去和她谈谈？

# 5800D9E0
source: ~z~They paid up? I guess my name still means something out there. People are still scared of me.
zh_cn: ~z~他们付清了？大概我的名字在外面还是有点用的。别人还是怕我的。

# 587F11F9
source: ~z~What? Dwayne must a finished his bid. Shit, he going to be mad angry.
zh_cn: ~z~什么？Dwayne一定是刑满释放了。操，他会暴跳如雷的。

# 5EFA2738
source: ~z~Not quite.
zh_cn: ~z~现在不能。

# 5FCA18A5
source: ~z~Fucking great. What you think?
zh_cn: ~z~太他妈棒了。你觉得呢？

# 642DF23A
source: ~z~I collected on that debt for you.
zh_cn: ~z~我替你把钱讨来了。

# 65B84354
source: ~z~Now, she won't answer the phone.
zh_cn: ~z~现在她连电话都不接。

source: ~z~No. I'll bother. I'm getting paid.
zh_cn: ~z~不。就麻烦我。我钱都收了。

# 6E915FAA
source: ~z~Dwayne, I'm sorry. They got away from me. You're still out of pocket.
zh_cn: ~z~Dwayne，我很抱歉。他们跑掉了。你还是一贫如洗。

# 6F5D3628
source: ~z~They paid up? I guess my name still means something out there. People still know me.
zh_cn: ~z~他们付清了？大概我的名字在外面还是有点用的。别人还是认我的。

# 7183BC18
source: ~z~Yeah. How you doing?
zh_cn: ~z~是的。你还好吗？

# 725D1773
source: ~z~I did what I did to survive. Please. I don't wanna die. Come on!
zh_cn: ~z~我所做的都是为了生存。求求你，我不想死。求你了！

# 73CBAA71
source: ~z~Dwayne, it's Niko. Your ex lost me. She had a motorbike.
zh_cn: ~z~Dwayne，我是Niko。你前任跑了。她开摩托跑了。

# 756FC3F0
source: ~z~Playboy don't wanna hang no more.
zh_cn: ~z~Playboy不想再和我一起。

# 7799E717
source: ~z~man, I was pulling moves in the joint so this bitch could pay the rent.
zh_cn: ~z~兄弟，我蹲号子的时候都在运作安排，好给这婊子付房租。

# 7D7CA4D3
source: ~z~I'm happy she ain't dead, though - she's just an idiot. Peace, man.
zh_cn: ~z~不过她没死我也很高兴，她就是傻了点。再见，兄弟。

# 8686661D
source: ~z~What do you mean?
zh_cn: ~z~你什么意思？

# 89966A9A
source: ~z~I collected on that debt for you.
zh_cn: ~z~我替你把钱讨来了。

# 8B0448C1
source: ~z~Dwayne wouldn't ever hurt no one he loved, even if they screwed him like I did.
zh_cn: ~z~Dwayne不会伤害他爱过的人的，就算他被那个人像我这样整了。

# 8B6740A8
source: ~z~She always told me she'd burn me good. I guess I shoulda listened.
zh_cn: ~z~她一直说会把我骗个精光。我确实该听她的话。

# 8CFE5CD6
source: ~z~Damn, son. I shoulda guessed it. Only paper I got now are the handouts from Playboy. Fucking great. Later.
zh_cn: ~z~靠，小子。我早该想到的。现在我所有的钱都是Playboy施舍的。太他妈棒了。回见。

# 8DE013A3
source: ~z~Some punk who fucking talked.
zh_cn: ~z~某个告了密的混蛋。

# 8E8C053B
source: ~z~Where do they hang out?
zh_cn: ~z~他们平常在哪儿？

# 9853B32E
source: ~z~Shit. Having no paper ain't good but it ain't nothing I ain't seen before. See you round, man.
zh_cn: ~z~操。没钱不自在但什么大风大浪老子没经历过。待会见，老兄。

# 9B6497C7
source: ~z~Hey, are you the two snakes who played Dwayne Forge when he was in the joint?
zh_cn: ~z~喂，你俩就是Dwayne Forge蹲监狱的时候骗了他的混蛋？

# 9C02A2DB
source: ~z~She was going to say anything to get out of that. No getting out of it now.
zh_cn: ~z~为了逃避惩罚，她什么话都说得出口。现在逃不掉了。

# 9EC5B56E
source: ~z~Who?
zh_cn: ~z~谁？

# A07DEE76
source: ~z~Hey Dwayne, I've got your money.
zh_cn: ~z~喂，Dwayne，我拿到你的钱了。

# A1472AB1
source: ~z~I'll ask for your money back... and if they don't agree, I'll make them.
zh_cn: ~z~帮你把钱要回来...要是他们不同意，我就做了他们。

# A5E9B516
source: ~z~For real? Shit is fucked up, man.
zh_cn: ~z~真的？真他妈的扯淡，老兄。

# AE778FAB
source: ~z~I thought Playboy was gonna look out for me but he didn't answer my calls. Punk didn't wanna know me.
zh_cn: ~z~本来我以为Playboy会关照一下我，但他都不接我电话。那混蛋不想管我的事。

# B16CDABC
source: ~z~I heard she hanging with Jayvon now.
zh_cn: ~z~我听说她现在和Jayvon在一起。

# B41D517D
source: ~z~Then I'll go speak to both of them.
zh_cn: ~z~那我就去和他俩谈谈。

# BBBD2A36
source: ~z~I didn't mean it. Girl get lonely when her man's inside for a long time.
zh_cn: ~z~我不是故意的。男人在里面待太久的话，他的女人会寂寞的。

# BC6B51EE
source: ~z~Yeah. Especially when the present has turned into an asshole.
zh_cn: ~z~确实。在这种人心不古的时代就更难了。

# C2477C71
source: ~z~Cars, houses, apartments, bank accounts. Everything.
zh_cn: ~z~车子，房子，屋子，票子。一切啊。

# C596F350
source: ~z~Uh huh.
zh_cn: ~z~嗯哼。

# C9CC4654
source: ~z~You do right by Dwayne he gonna stick to you for life.
zh_cn: ~z~你对Dwayne好的话，他会撑你一辈子。

# CA577DF1
source: ~z~Ain't shit to say.
zh_cn: ~z~没什么好说的。

# CE2DF573
source: ~z~Yeah... it's hard living with the past. Eh?
zh_cn: ~z~是啊...背负着过去生活很难，嗯？

# D18E55C4
source: ~z~Don't kill me. I know I fucked Dwayne over real bad but he wouldn't want me dead.
zh_cn: ~z~别杀我。我知道我把Dwayne骗得很惨，但他不会想要我死的。

# D936E529
source: ~z~He too much of a gentleman for that. He ain't like that Playboy X punk, he's only chasing paper.
zh_cn: ~z~他很仁慈，不会下手的。他只想要钱，不像Playboy X那个混蛋。

# DEA8A6AF
source: ~z~But I ain't there yet.
zh_cn: ~z~但我还不能死。

# DEF86E60
source: ~z~Dwayne, I couldn't get the money. Jayvon gave me the slip.
zh_cn: ~z~Dwayne，我没能拿到钱。Jayvon跑掉了。

# E44D9FFF
source: ~z~You slept Cherise? She were a bitch, weren't she?
zh_cn: ~z~你杀了Cherise？她就是个婊子，不是吗？

# E61279E2
source: ~z~Why don't you meet me at Cluckin' Bell so I can give it to you?
zh_cn: ~z~要么你到铛铛钟等我，到时候我把钱给你？

# EAC03DBE
source: ~z~Uh, look, man, don't bother.
zh_cn: ~z~呃，听着，兄弟，不麻烦你了。

# EC5E421A
source: ~z~Just... bam.
zh_cn: ~z~直接...砰。

# EDFFB363
source: ~z~I had to explain things to them. They didn't listen so good.
zh_cn: ~z~我必须给他们解释清楚，但他们没怎么听。

# EFE038D7
source: ~z~Oh, it's you. You alone?
zh_cn: ~z~噢，是你啊。就你一个？

# FB40EE67
source: ~z~He swears he wasn't involved in me going down, but I knew.
zh_cn: ~z~他发誓他和我被逮捕无关，但我知道。

# FBD1A560
source: ~z~Great. Thanks, son. See you soon.
zh_cn: ~z~好的。谢了，小子。一会儿见。

# FC00603E
source: ~z~At some arcade in Chinatown.
zh_cn: ~z~唐人街的某个机厅。
